# Раздел «Организация»
Раздел «Организация» предназначен для настройки основной информации о вашей организации и её структуре внутри системы QR-Passport. Здесь вы можете добавить сотрудников, определить их права доступа и создать организационную иерархию.

## «Общая информация»
Здесь вы можете редактировать основную информацию об организации, вносить изменения в реквизиты, адрес, электронную почту и т.д.

## «Пользователи»
Здесь вы можете добавить сотрудников, а затем настроить для каждого из них права доступа к функциям QR-Passport.
### Права доступа
* [**_«company_administrator»_**](*company_administrator) (администратор) – сотрудник имеет полный доступ ко всем возможностям и функциям QR-Passport.
* [**_«engineers»_**](*engineers) (инженер) – сотрудники имеют доступ к вкладкам:
    * _«Общая информация»_ – просмотр информации о компании; 
    * _«Пользователи»_ – просмотр информации о пользователях; 
    * _«Группы»_ – создание и редактирование групп; 
    * _«Модели оборудования»_ – создание и редактирование моделей, регистрация изделия, массовая регистрация изделий, удаление изделия/изделий, скачивание QR-кода/QR-кодов, скачивание паспорта/паспортов, архивирование изделий;
    * _«Зарегистрированные изделия»_ – удаление изделия/изделий, скачивание QR-кода/QR-кодов, скачивание паспорта/паспортов;
    * _«Динамические параметры»_ – создание и редактирование динамических параметров;
    * _«Производители»_ – создание и редактирование наименований компаний-производителей.
* [**_«service_maintenance»_**](*service_maintenance) (сервисное обслуживание) – сотрудники имеют доступ к вкладкам:
    * _«Пользователи»_ – просмотр информации о пользователях;
    * _«Группы»_ – просмотр групп; 
    * _«Модели оборудования»_ – просмотр моделей, просмотр документов, регистрация изделия, массовая регистрация изделий, скачивание QR-кода/QR-кодов, скачивание паспорта/паспортов, архивирование изделий;
    * _«Зарегистрированные изделия»_ – скачивание QR-кода/QR-кодов, скачивание паспорта/паспортов;
    * _«Динамические параметры»_ – просмотр динамических параметров;
* [**_«warehouse»_**](*warehouse) (склад) – сотрудники имеют доступ к вкладкам:
    * _«Пользователи»_ – просмотр информации о пользователях;
    * _«Группы»_ – просмотр групп; 
    * _«Модели оборудования»_ – просмотр моделей, просмотр документов, регистрация изделия, массовая регистрация изделий, скачивание QR-кода/QR-кодов, скачивание паспорта/паспортов, архивирование изделий;
    * _«Зарегистрированные изделия»_ – скачивание QR-кода/QR-кодов, скачивание паспорта/паспортов;
    * _«Динамические параметры»_ – просмотр динамических параметров.

{% note tip %}

Для удобства работы сначала создайте [Департаменты](#anchor) и [Должности](#anchor), а затем добавляйте пользователей. 

{% endnote %}

## «Департаменты»
Здесь вы можете добавить отделы, подразделения или департаменты вашей компании (например, «Склад», «ОТК» и т.д.), к которым относятся пользователи системы QR-Passport.

## «Должности»
Здесь вы можете создать список должностей для сотрудников вашей компании, которые являются пользователями системы QR-Passport (например, «Инженер», «Сотрудник склада» и т.д.).

[*company_administrator]: Права доступа могут быть назначены только одному сотруднику в компании.

[*engineers]: Права доступа могут быть назначены нескольким сотрудникам в компании.

[*service_maintenance]: Права доступа могут быть назначены нескольким сотрудникам в компании.

[*warehouse]: Права доступа могут быть назначены нескольким сотрудникам в компании.
