## Пользователи
Этот блок раздела позволяет добавлять, просматривать и редактировать данные о сотрудниках. 
Основные сведения включают:
* _Основное_ – наименование компании, подключенный тариф и дату создания карточки в системе QR-Passport.

* _Реквизиты_ – ИНН, КПП, ОГРН и другие идентификационные данные.

* _Адрес и почта_ – юридический адрес, телефон и email.

* _Руководство_ – ФИО и должность руководителя компании.

* _Банковские реквизиты_ – наименование банка, БИК и другая информация о расчётном счёте.

* _Данные администратора организации_ – информация о сотруднике, который отвечает за настройку и управление системой QR-Passport.Здесь вы можете добавить сотрудников, а затем настроить для каждого из них права доступа к функциям QR-Passport.

{% note tip %}

Для удобства работы сначала создайте [Департаменты](department.md#anchor) и [Должности](positions.md#anchor), а затем добавляйте пользователей. 

{% endnote %}

### Права доступа

* **_«company_administrator»_** (администратор) – сотрудник имеет полный доступ ко всем возможностям и функциям QR-Passport.

* **_«engineers»_** (инженер) – сотрудники имеют доступ к вкладкам:

    * _«Общая информация»_ – просмотр информации о компании; 

    * _«Пользователи»_ – просмотр информации о пользователях; 

    * _«Группы»_ – создание и редактирование групп; 

    * _«Модели оборудования»_ – создание и редактирование моделей, регистрация изделия, массовая регистрация изделий, удаление изделия/изделий, скачивание QR-кода/QR-кодов, скачивание паспорта/паспортов, архивирование изделий;

    * _«Зарегистрированные изделия»_ – удаление изделия/изделий, скачивание QR-кода/QR-кодов, скачивание паспорта/паспортов;

    * _«Динамические параметры»_ – создание и редактирование динамических параметров;

    * _«Производители»_ – создание и редактирование наименований компаний-производителей.

* **_«service_maintenance»_** (сервисное обслуживание) – сотрудники имеют доступ к вкладкам:

    * _«Пользователи»_ – просмотр информации о пользователях;
     
    * _«Группы»_ – просмотр групп; 
     
    * _«Модели оборудования»_ – просмотр моделей, просмотр документов, регистрация изделия, массовая регистрация изделий, скачивание QR-кода/QR-кодов, скачивание паспорта/паспортов, архивирование изделий
    
    * _«Зарегистрированные изделия»_ – скачивание QR-кода/QR-кодов, скачивание паспорта/паспортов;
    * _«Динамические параметры»_ – просмотр динамических параметров;    

* **_«warehouse»_** (склад) – сотрудники имеют доступ к вкладкам:

    * _«Пользователи»_ – просмотр информации о пользователях;
    
    * _«Группы»_ – просмотр групп; 
    
    * _«Модели оборудования»_ – просмотр моделей, просмотр документов, регистрация изделия, массовая регистрация изделий, скачивание QR-кода/QR-кодов, скачивание паспорта/паспортов, архивирование изделий
    
    * _«Зарегистрированные изделия»_ – скачивание QR-кода/QR-кодов, скачивание паспорта/паспортов;
    
    * _«Динамические параметры»_ – просмотр динамических параметров.




